SAYANG X
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FEKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
- Terima kasih.
- Berhati-hati.
saya akan. terima kasih.
Adakah anda sihat, Encik Choi?
Adakah anda benar-benar meninggalkan kedai itu
untuk mengejar pencuri itu?
Itu sangat berani.
Kenapa awak terus mengejar
lelaki itu?
- Saya sihat. Ia bukan apa-apa.
- Anda sepatutnya menjadi polis.
Jangan dramatik sangat.
Pergi. saya sihat.
BASEBALL PRODIGY CHOI JUNG HO BERSARA
SELEPAS SEBARANG KEMBALI
BEKAS PENENANG TAJUK BATTING
UMUM BERSARA
Saya kadang-kadang menoleh ke belakang
pada detik-detik tadi
dia membuka pintu neraka.
Adakah Ah Jin pertemuan dengan lelaki itu
hanya kebetulan?
Atau adakah itu takdir?
- Saya akan jumpa awak minggu depan.
- Jaga diri.
Saya mula bekerja minggu depan.
Bukankah ia terlalu cepat
untuk memulakan kerja sambilan?
Saya hanya mahu membersihkan kepala saya
untuk seketika.
Saya jumpa awak tempat.
Ini alamat dan kod pintu.
Ia terlalu jauh dari sekolah saya,
jadi saya akan tinggal dengan seorang kawan.
- Tempat itu kosong, jadi anda boleh...
- Tidak.
Saya akan kembali ke tempat saya.
Tetapi dia tahu di mana anda tinggal.
Dia akan datang mencari awak lagi
dan meminta wang.
Saya akan memberinya wang.
Jika saya membayarnya secara tetap,
dia tidak akan memukul saya.
Itu yang terbaik yang boleh saya lakukan.
Selamat tinggal.
Awak nak keluar?
Kenapa awak buat semua ni untuk dia?
Dapatkan pegangan, Jun Seo.
Dia bukan sebahagian daripada hidup awak lagi.
Awak yang buat ni.
Awak sebab saya tak boleh lepaskan dia.
Apa yang saya buat?
Apabila ayahnya cuba lakukan
perkara-perkara yang mengerikan itu
anda pergi bersama-sama dengannya.
Selepas dia masuk penjara
awak buang dia di jalanan
pada pertengahan musim sejuk.
Awak buat begitu.
Saya melakukan apa yang saya perlu lakukan.
Saya terpaksa membesarkan awak.
Saya cuba menjaga awak.
Berhenti membuat alasan.
Anda hanyalah seorang penderaan kepadanya.
Jun Seo, jangan buat saya begini.
Jun Seo.
Jun Seo, saya tidak boleh hidup tanpa awak!
Ini semua kerana dia.
syaitan itu.
EPISOD 3: MEMECAHKAN BELENGGU
Kita mulakan dengan cerita teratas kita.
Pembunuhan rambang semakin meningkat
bersama gelombang baru-baru ini
jenayah yang berkaitan dengan mengintai.
Di Nojeong-dong,
rentetan mangsa pembunuhan
semuanya didapati menderita
mengintai berterusan sebelum kematian mereka.
Sekarang untuk ramalan hujung minggu.
Kebanyakan wilayah akan melihat paras tertinggi pada siang hari
menghampiri 30 darjah
semasa kepanasan berterusan
sepanjang minggu.
Jika anda telah selesai, serahkannya,
dan anda bebas untuk pergi.
- Okay.
Adakah anda melihat gadis itu di kafe?
- Ya, saya nampak dia.
- Dia cantik.
Saya tahu, kan? Dia kalah mati.
- Awak nak pergi jumpa dia?
- Adakah anda?
- Adakah anda turun?
- Jom pergi.
Nikmati minuman anda.
maafkan saya. Adakah anda mempunyai teman lelaki?
Ya, saya lakukan.
Bagaimana pula kalau tukar dia dengan lelaki ini?
- Dia tampan dan tinggi.
- Hentikan.
- Berdiri. Dia hampir 190cm.
- Kawan, apa yang salah dengan awak?
saya benar-benar minta maaf,
tetapi teman lelaki saya lebih tampan.
saya nampak.
Okay.
terima kasih.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
pasti.
berapa kali
adakah anda terkena hari ini?
Semua pelanggan adalah lelaki.
"Awak ada teman lelaki ke?"
Oh, betul.
Foto anda ada di media sosial.
They're all over the internet.
DIA DAH FLAWLESS
SAYA SANGAT CEMBURU
DIA AKAN OUTSHINE LE NA JIKA DIA DEBU
KENAPA DIA BUKAN SELEBRITI?
DIA CANTIK
Adakah anda ingat dia?
Tunggu, bukankah dia seorang
yang menolak kami
apabila kami cuba mengintainya
beberapa tahun lepas?
betul tu.
Ini dia lagi.
nampak macam
dia belum lagi dengan agensi.
Semak semula, untuk berjaga-jaga.
Adakah anda tidak bimbang tentang foto anda
merebak dalam talian?
Patutkah saya minta mereka turunkan mereka?
biarkan sahaja.
Ia adalah publisiti yang baik untuk kafe.
awak memang cantik,
dan anda mempunyai sikap yang hebat.
Tidak hairanlah Encik Choi sukakan awak.
By the way,
apa yang selalu dia tonton?
Anda tidak tahu?
Dia adalah pemukul .400 legenda
dan raja larian rumah.
Satu hayunan dan selesai.
Ia adalah larian rumah automatik.
betul tu.
"Satu hayunan dan ia telah berakhir"?
ya.
Dia besar ketika itu.
Apa yang dia buat di sini?
Kwak Eun Hyeok
pergi untuk gelongsor melulu
dan Encik Choi patah pergelangan tangannya
cuba tag dia keluar.
Tiga pembedahan
dan setahun pemulihan kemudian
dia masih tidak dapat membuat kemunculan semula.
Itulah pengakhiran kerjayanya.
Dia menamatkan kerjaya Encik Choi,
tetapi semua orang masih bersorak untuknya.
kalau saya jadi dia,
Saya tidak akan dapat menonton besbol.
Anda akan fikir begitu, bukan?
Bangga dengan awak, kawan saya. Kerja bagus.
Dia akar untuk lelaki yang merosakkan
kerjayanya dan memanggilnya kawan.
Siapa tahu apa yang dia fikirkan?
Selamat datang.
- Hello, tuan.
- Hello.
- Saya datang membawa berita baik.
Siapakah itu?
Dia ialah Im Seung Yong, Ketua Pegawai Eksekutif PB Agency.
Hanya antara kita
Encik Choi mungkin akan menandatangani
kontrak baru.
Saya sangat berharap dia membuat kemunculan semula.
- Awak datang jauh.
- Terima kasih.
Dia lelaki yang baik sepanjang masa.
Mengapa anda berfikir
Saya bertemu seseorang seperti dia
pada ketika ini dalam hidup saya?
Mungkin dia roh penjaga awak.
- Roh penjaga saya?
- Ya.
Bukankah lebih baik percaya
roh penjaga wujud?
Jika anda fikir mereka memberi anda
ujian ini untuk tujuan yang lebih besar
ia menjadikan hidup lebih mudah.
Jika mereka benar-benar wujud, seperti yang anda katakan,
Saya tertanya-tanya apa niat mereka.
Hello, ini Kopi Xanadu.
Adakah gadis itu bekerja di sana
habis syif dia?
Siapa yang telefon?
Bukan urusan anda.
Boleh saya dapatkan nombor dia?
maafkan saya.
Awak perlu beritahu saya
siapa anda dahulu.
Juga, saya tidak boleh berputus asa
maklumat peribadi...
Alamak, gila.
Siapakah itu?
Hanya lelaki lain
meminta nombor Ah Jin.
Sekurang-kurangnya bersikap sopan
kalau nak tanya.
Ah Jin.
Yoo Sik dan saya
akan membuangnya nanti.
Awak patut pulang.
Hari semakin larut.
tak apa. saya boleh buat.
Bagaimana jika anda terlepas bas terakhir?
Sir, we're closed.
Kami tutup untuk hari ini.
Tetapi tanda anda masih menyala.
Maaf. Tolong balik esok.
Kami perlu berkurung tidak lama lagi.
Tapi saya nak jumpa dia.
Mana Ah Jin?
- Dia sudah pulang ke rumah?
- Nah...
Tuan, sila keluar.
Awak boleh balik esok.
Kenapa awak tolak saya?
- Kita perlu tutup sekarang.
- Bolehkah awak beritahu Ah Jin bahawa...
Maaf, tuan.
Sila datang lagi esok pagi.
Maaf tentang itu.
Adakah anda berpindah?
Saya hanya membantu kerana saya tidak mahu awak
tinggal bersama ibu anda.
Jangan harapkan saya
untuk terus menyokong anda.
Apabila saya mati,
anda tidak akan mendapat satu sen pun daripada saya.
saya faham.
Penulis hampir tidak membuat apa-apa wang.
Bagaimana anda mengharapkan untuk mencari rezeki?
Anda masih tidak boleh membunuh
seekor semut boleh tak?
Setiap makhluk hidup
mempunyai sebab untuk hidup.
Anda terdengar seperti dia.
Adakah anda hanya ketawa?
Saya hanya gembira mendengarnya
Saya mengambil selepas ayah saya.
Siapa lagi yang akan anda ambil selepas?
JUN SEO
Ah Jin?
Ah Jin.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Adakah anda tahu
apa yang hampir berlaku kepada saya?
Ah Jin.
awak okay tak?
Bukankah anda patut berjumpa doktor?
Adakah anda terluka?
Jun Seo.
ya.
Sejauh mana anda akan pergi untuk saya?
Jawab saya.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
Asalkan tidak melibatkan
membunuh seseorang
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Jadi anda membiarkan hati nurani anda
tentukan di mana talian itu?
- Bukan itu yang saya maksudkan.
- Jangan risau.
Saya tidak pernah mengharapkan awak
untuk pergi sejauh itu di tempat pertama.
Jika anda cukup berani
untuk membunuh seorang lelaki untuk saya
Saya akan bertanya kepada anda
untuk bermula dengan Baek Seon Gyu.
Anda boleh membunuh apa sahaja
selain lelaki untuk saya, kan?
Tolong...
Tolong saya.
Tolonglah.
Jika anda ingin menyelamatkan nyawa anda,
lupakan apa yang berlaku malam ini.
Jika anda berjanji
untuk menutup mulut anda
Saya boleh hubungi awak ambulans.
Saya tidak akan berkata sepatah pun.
saya janji.
Ada seorang lelaki cedera
di lorong kedua
di belakang rumah bandar Nojeong-gu.
Ia kelihatan seperti serangan rambang.
Dia kehilangan banyak darah.
Adakah anda meletakkan wang itu
di bawah pasu bunga kedua?
Hei.
Dia mudah di mata.
Dapatkan saya kenalan.
Letakkan dia di hadapan kamera
atau hantar dia ke pulau tertentu.
Hanya pastikan ia membayar dolar tertinggi.
Saya mungkin perlu menjual organ
untuk membayar faedah.
Saya bapanya.
Ia adalah sekurang-kurangnya dia boleh lakukan untuk saya.
Saya membuat gadis itu.
Saya membawanya ke dunia ini.
Dia milik saya.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu dengan dia.
Ada masalah dengan itu?
Ah Jin.
apa?
Adakah anda akan menolak saya
bangunan ini?
Jangan buat perkara bodoh.
Jika anda membunuh saya, anda akan dipulaukan.
Hidup awak akan berakhir, jalang.
Anda menyedihkan.
Saya dapat awak benci orang tua awak,
tetapi bagaimana anda berani?
Saya boleh melihat melalui awak, jalang.
Bulan depan nak gandakan duit.
Hei.
Saya cakap ni
daripada zaman dahulu.
Jauhi gadis itu.
Dia berita buruk.
Jangan biarkan dia merosakkan hidup awak, okay?
Apa yang dia buat pada awak?
Jun Seo.
Boleh awak pukul saya?
apa?
Ia mesti kelihatan seperti
seorang stalker menyerang saya.
Hanya pukul saya beberapa kali.
Tidak.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya tidak akan.
Anda tidak akan?
Adakah anda serius?
Saya patut tanya awak itu.
Adakah anda serius bertanya kepada saya
untuk memukul awak?
Ia bukan perkara baru.
Anda pernah melihat saya dipukul sebelum ini.
Itulah sebabnya saya tidak boleh memukul awak.
Ia merobek saya,
dan ia masih menghantui saya.
baiklah.
Saya tidak akan memaksa anda untuk melakukannya.
Jun Seo.
Saya tidak peduli jika anda terluka
tetapi saya tidak mahu menjadi orang itu
siapa yang menyakiti awak.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Awak tahu saya tak layan awak
seperti saya melayan orang lain.
Ah Jin.
Kadang-kadang, awak menakutkan saya.
Tetapi saya fikir ia adalah kerana
anda tidak disayangi semasa membesar
jadi tak tahu nak buat apa.
Ah Jin.
Saya akan uruskan ini.
Adakah sesuatu berlaku?
maafkan?
Tidak, tiada apa yang berlaku.
Cuma calar sikit.
Awak tahu awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Jangan botolkannya.
Percaya atau tidak, saya cukup kuat.
Saya tidak pernah kalah dalam pertarungan sebelum ini.
Okay?
Awak tak percaya saya?
saya buat.
Saya mungkin bos
tetapi awak dan Yoo Sik
seperti keluarga bagi saya.
Jadi apapun itu,
teruskan dan gunakan saya, okay?
guna awak?
betul tu. walau apa pun.
Tapi awak bos saya.
Itulah gunanya bos.
Memandangkan Jun Seo ada kelas
lewat malam
Saya risau awak pulang sendiri.
Awak kata awak sahaja
dan ayah awak, kan?
Ya, tetapi ayah saya tinggal jauh.
Saya akan berasa lebih selesa
jika ayah anda tinggal berdekatan.
Apa yang dia buat?
Dia hanya bekerja di sebuah syarikat.
Dia bekerja syif malam.
tandas WANITA
sial.
Berapa banyak yang kita akan buat
jika kita menggunakan pelakon
bukannya tanam kamera tersembunyi?
Dia sangat cantik.
ya?
Jadi saya hanya perlu memberi dadah kepadanya
dan hantar dia selama beberapa jam?
sial.
Saya menjumpai pesalah kamera tersembunyi.
Saya ada bukti, dan saya sedang mengejar.
kamu punk kecil!
Jika anda tidak memanggil polis
ketika itu
Saya tidak akan pergi ke penjara!
Hidup saya kacau kerana awak!
Baek Ah Jin.
Dia anak awak.
Saya membawanya ke dunia ini,
jadi saya akan lakukan apa yang saya mahu dengan dia.
Jauhinya.
Dia milik saya
sehingga hari dia mati, kamu bajingan.
matilah!
Polis! Melangkah pergi!
Anda ditahan kerana diserang.
Tuan, adakah awak okey?
Saya rasa begitu.
bolehkah awak berdiri
dengan cara ini.
BALAI POLIS YEONGDONG
Jadi kamu berdua adalah adik beradik tiri.
Selepas ibu bapa anda berpisah,
awak terus mengintai Baek Ah Jin.
Dan apabila ayahnya mengetahuinya,
anda mengancam untuk membunuhnya?
Ah Jin.
Adakah anda mempunyai bukti
bahawa dia telah mengintai awak?
Mesej teks, mungkin?
Beberapa hari lepas,
dia bersembunyi di tempat saya.
Dan dia melakukan ini kepada saya.
Tidak, lelaki ini adalah orangnya
siapa yang buat dia macam tu.
Dia mengumpul rakaman kamera tersembunyi
dari tandas dan berjudi secara haram.
Saya bercakap dengan Detektif Jin Dong Gyu
supaya saya boleh menyerahkan bukti.
Dia telah menghubungi kami.
Jadi adakah anda mempunyai bukti?
saya buat.
Ia ada pada telefon saya.
Mencari ini?
Tunjukkan saya bukti.
Anda berkata ia ada pada telefon anda.
Tunjukkan saya.
Jika anda memfailkan laporan palsu,
caj akan menjadi lebih berat!
Saya akan mendapat sedikit wang tidak lama lagi.
Saya akan menghubungi anda,
jadi jangan hubungi saya sehingga itu.
Anda tidak menipu, bukan?
Jika saya berbohong,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu kepada saya.
Awak dah besar. Anda benar-benar mempunyai.
Hubungi saya.
sial.
Detektif.
Bolehkah saya bersama Jun Seo sebentar?
Saya takut tidak.
Ia bertentangan dengan protokol untuk mangsa
dan pesalah untuk mempunyai hubungan.
Sebelum semua ini berlaku,
kami adik beradik.
Saya hanya perlukan satu minit. Tolonglah.
awak buat apa?
Jika kami pergi dengan rancangan anda
dan pin dia sebagai pesalah kecil
dia akan keluar dalam beberapa tahun.
Ia tidak akan mengubah apa-apa.
Jangan melulu.
Anda tidak boleh mengalahkan dia.
Saya kata saya akan uruskan.
Anda sepatutnya telah menghancurkan kepalanya
dengan batu bata itu.
Tetapi anda teragak-agak.
Itulah sebabnya anda tidak boleh mengalahkannya.
Jadi jauhinya.
Ah Jin.
Encik Choi adalah
seorang atlet profesional, bukan?
Satu hayunan dan selesai.
Ia adalah larian rumah automatik.
"Satu hayunan dan ia telah berakhir"?
Jangan buat perkara bodoh.
Jika anda membunuh saya, anda akan dipulaukan.
Awak dan Yoo Sik
seperti keluarga bagi saya.
Walau apa pun,
teruskan dan gunakan saya, okay?
- Hei, Ah Jin.
- Selamat pagi.
Apa yang berlaku pada muka awak?
saya jatuh.
Anda mengharapkan saya percaya itu?
Itu bukan dari jatuh.
saya okay.
Beritahu saya perkara sebenar.
Siapa yang buat awak macam ni?
Dan calar di leher awak.
Beritahu saya apa yang sebenarnya berlaku.
Nah...
Perkara itu...
Saya tidak berkata apa-apa
sebab saya tak nak awak risau.
Tetapi beberapa lelaki telah mengikuti saya
untuk beberapa hari ini.
Kami mempunyai sedikit pergelutan malam tadi.
Adakah anda menghubungi polis?
Mereka berkata, melainkan dia menyerang saya
atau melakukan jenayah
tidak banyak yang boleh mereka lakukan
jika stalker itu menafikannya.
Jun Seo tinggal bersama datuknya
untuk beberapa hari
jadi saya agak risau.
Ini tidak akan berjaya.
- Yoo Sik.
- Ya?
- Dekat sendiri buat masa ini.
- Apa?
Saya akan membawanya pulang
buat masa ini.
- Tetapi...
- Terima kasih, Encik Choi.
Ambillah.
Apa ini?
Ia adalah semburan lada. Anda mungkin memerlukannya.
Terima kasih kerana menjaga saya.
Saya harap anda tidak perlu menggunakannya.
Adakah anda pernah menyesal?
Menyesal apa?
Membantu seseorang
apabila ia bukan masalah anda.
Mengorbankan diri tanpa mendapat keuntungan.
Memaafkan dan mengakar untuk kawan
yang merosakkan kerjaya anda.
saya tak tahu.
Adakah saya menyesal?
Tidak juga.
Saya bukan jenis yang memikirkan penyesalan.
Ia adalah bagaimana saya.
Bagaimana jika ia menjadi bumerang
dan anda akhirnya mencederakan diri anda sendiri?
Saya hanya mengikut hati nurani saya.
Saya tidak boleh melakukan apa-apa
bila hati nurani terasa berat.
Walaupun akhirnya saya terluka,
jika itu hasil pilihan saya
maka jadilah ia.
Saya harap awak tak pernah berubah.
Ia lebih baik untuk anda dengan cara itu.
Awak seorang yang baik.
Hei, nak.
Dia seorang dewasa yang baik.
Dia didorong oleh keadilan
dan bersedia membantu orang lain.
Adakah itu satu pujian?
Dia jenis dewasa
Saya perlukan sekarang.
terima kasih.
Anda tinggal di sini seorang diri?
Saya akan belikan awak studio dekat kafe.
Awak patut bergerak.
Anda tidak boleh tinggal di sini sendiri.
Sewa mungkin lebih tinggi,
tetapi keselamatan diutamakan.
Itu sedikit...
Anda tidak perlu risau
tentang deposit.
Anggap ia sebagai pendahuluan
pada pemecatan anda.
Saya menghargai keprihatinan anda.
Saya akan memikirkannya.
Okay.
Sampai rumah dengan selamat.
apa salahnya Apa itu?
Tembak.
Psiko macam mana...
Apa itu?
ANDA SETERUSNYA
"Anda seterusnya"?
Hei!
Ah Jin, masuk ke dalam dan kunci pintu.
Berhenti di sana!
Berhenti!
Awak buat apa kat luar ni?
Saya suruh awak masuk ke dalam
dan kunci pintu.
Anda mengejar penguntit itu,
jadi saya tidak boleh duduk diam.
awak okay tak?
saya sihat.
Tetapi saya kehilangan dia.
Hari semakin larut.
Awak patut pulang.
Saya tak boleh tinggalkan awak seorang diri.
Biarkan saya sekurang-kurangnya membawa awak
ke sauna atau...
saya okay.
Saya sudah bertanya kepada seorang kawan
untuk datang.
jangan risau.
Awak patut pergi. Saya akan masuk juga.
Baiklah.
Saya tinggalkan kelawar dekat pintu awak.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Semuanya ada kegunaannya.
Walaupun perkara kecil, jika digunakan dengan betul,
boleh bertukar menjadi peluang.
Bagaimana pula dengan bir
dan ayam goreng?
- Saya terlalu kenyang.
- Apa kata awak?
Ayuh, mari kita pergi.
Saya perlu membeli rokok.
awak nak pergi mana?
Hei, ini Ah Jin.
Awak rasa awak nak ke mana?
- Tunggu, saya kenal dia.
- Mari kita berkaraoke.
- Saya kenal dia. Turun dari saya.
- Jom pergi.
Ayuh.
- Apa yang awak buat?
- Saya tidak akan pulang.
Cepatlah.
Mana Ah Jin?
Dia sudah pulang ke rumah?
- Jom pergi!
- Apa yang ditahan?
- Cepat.
- Saya datang.
jom pergi.
- Apa yang kamu lihat?
- Cepat.
Saya akan memberikan anda wang.
Berada di tempat saya pada pukul 8 malam.
Orang hanya sedar
apabila mereka takut.
“Rezeki mungkin bertukar menjadi malang.
Berhati-hatilah melangkah."
Apa kejadahnya? Betapa menjengkelkan.
Pagi.
Ah Jin, seseorang sedang mencari awak.
Awak kenal dia?
Hello.
Ah Jin, awak pasti
anda tidak mahu mencuba lakonan?
kenapa saya?
Bukankah terdapat ramai orang
terdesak nak jadi pelakon?
Anda dilahirkan dengan sesuatu
orang lain tidak mempunyai.
Jujurlah dengan saya.
Anda telah memikirkannya,
bukan awak?
awak betul. Anda telah berada di fikiran saya.
Tetapi saya tidak boleh sekarang.
Saya perlu menjaga sesuatu.
Boleh saya tanya apa itu?
Ini urusan keluarga.
Jika anda menjaga
ahli keluarga yang sakit, kami boleh membantu.
Tidak, ia sesuatu
Saya perlu lakukan sendiri.
Oh, baiklah.
Itu memalukan.
Tetapi anda nampaknya bersedia dengan keputusan anda.
Jika anda pernah berubah fikiran
berjanji anda akan bekerja dengan saya,
bukan orang lain.
Saya akan layan awak lebih baik
daripada mana-mana agensi lain.
Saya menghargainya.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan jumpa awak.
- Terima kasih kerana datang.
- Selamat tinggal.
Patutkah saya dapatkan autograf awak sekarang?
Saya menolaknya.
kenapa?
Anda akan menjadi terkenal dan kaya.
Apa yang tidak disukai?
Saya suka keadaan sekarang.
Jun Seo lebih baik berhati-hati.
Teman wanitanya mungkin menjadi
seorang superstar.
teman wanita? Saya bukan teman wanitanya.
awak bukan? Lalu apa urusannya?
Masih tiada penjaga?
Tiada apa-apa yang berlaku semalam, bukan?
Saya terlalu takut,
jadi saya bermalam di rumah kawan saya.
Tetapi apabila saya pulang ke rumah pagi ini,
tempat saya kucar-kacir.
Saya rasa ada yang menceroboh.
Adakah Jun Seo tahu tentang ini?
Saya tidak mahu dia risau,
jadi saya tidak memberitahunya.
Saya akan beritahu dia
bila dia balik esok.
Saya juga sedang berfikir untuk berpindah.
- Bagaimana dengan malam ini?
- Malam ini?
Saya perlu menguruskan.
Kemudian...
Jom buat ini.
Tidur di tempat saya malam ini.
Saya akan tidur di tempat lain.
Saya boleh tinggal di rumah ibu bapa saya.
Tidak, tidak mengapa.
Anda nampaknya tidak faham.
Ini boleh menjadi sangat berbahaya.
Jangan awak ada mesyuarat
dengan ejen anda malam ini?
saya buat.
Saya akan pergi kepada ibu bapa saya
selepas mesyuarat.
Jadi tinggallah di tempat saya malam ini.
Jun Seo akan kembali esok,
jadi hanya sehingga itu.
Anda juga harus mempertimbangkan semula untuk berpindah
ke studio yang berdekatan dengan kafe.
Saya akan, Encik Choi.
Kat luar sana hujan turun.
Dalam filem, perkara buruk berlaku
bila hujan begini.
Anda menonton terlalu banyak filem.
apa salahnya
tiada apa.
Apa itu?
Aku rasa aku nampak stalker tu
dalam beanie malam tadi.
di mana?
Di kedai serbaneka.
Dan dia bersama...
Dia bersama siapa?
Apa yang berlaku?
saya minta maaf.
Saya tidak tidur lena semalam.
tunggu sini. Saya akan ambil sedikit salap.
Bukankah awak kata awak ada
perkhidmatan peringatan untuk pergi ke?
Bukankah anda sepatutnya dalam perjalanan?
awak betul. saya patut.
Ke Gudeok-dong?
masuk.
Ia adalah Bangunan A, Unit 504.
Saya akan menghantar kod pintu kepada anda.
Hanya tebuk itu dan masuk ke dalam.
terima kasih.
Semoga berjaya dengan pertemuan anda.
SMS saya jika anda perlukan apa-apa.
Okay.
Tuan.
Bolehkah anda membawa saya ke 13 Nojeong-dong
bukannya Gudeok-dong?
Encik Choi, saya perlu singgah ke tempat saya
untuk mengambil beberapa perkara.
apa? Sekarang ni?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Saya akan pergi dengan anda, kemudian.
Ia hanya akan mengambil masa seminit.
Saya hanya perlu ambil dompet dan ID saya.
Minta pemandu tunggu
di hadapan tempat anda.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
Saya fikir awak lari.
Anda memberitahu saya untuk berada di sini pada masa ini.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Awak mesti marah saya tunggu awak.
Anda bukan seorang sahaja
yang terpaksa menunggu.
Saya juga telah menunggu
untuk saat ini.
Potong omong kosong dan berikan saya wang.
Saya akan memberikan anda wang.
Tetapi bolehkah anda meletakkan ini dahulu?
Apa ini?
Ia adalah hadiah.
Sejak saya kecil lagi
Saya pernah tertanya-tanya
alangkah baiknya jika kita bergaul
dan mempunyai hubungan yang baik.
Sekarang saya sedang menjana pendapatan,
Saya nak bagi awak sesuatu yang bagus.
Saya akan memberi anda wang,
jadi pakai ini.
Ini hadiah hari jadi awak, ayah.
Anda telah hilang akal.
Memanggil saya "Ayah"?
awak buat apa?
Cuba sahaja.
Ia tidak begitu sukar.
Pakai sahaja untuk saya.
Jika anda berbuat demikian,
Saya akan memberikan anda wang.
Adakah anda meletakkan racun pada ini?
Saya akan memakainya untuk anda.
Ayah.
Anda kelihatan sangat baik.
Ia sangat sesuai dengan anda.
Baiklah. Saya memakainya.
Sekarang, berikan saya wang itu.
Awak dah berubah.
Dulu awak sangat dengki.
Mungkin anda akhirnya membesar.
Anda perlu kuatkan diri.
Anda perlu kejam untuk terus hidup.
Ia adalah dunia yang kejam di luar sana.
Ia boleh menghidupkan anda dalam satu saat.
kau jalang gila.
Adakah anda sebenarnya berfikir
Saya akan memberi anda wang?
Anda hanya akan mengambil wang dan pergi.
Tetapi anda tahu apa?
Saya perlukan awak hari ini, ayah.
Beritahu saya. Awak nak bunuh saya sekarang?
Jika itu yang anda mahu,
Saya akan bunuh awak.
awak kecil...
Datang sini.
Adakah anda berseronok?
Awak patut senyum. Ini menyeronokkan, bukan?
Berdiri.
- Hei, Ah Jin.
- Saya telefon polis!
Teruskan. Panggil mereka.
- Tolong!
- Hello? Ah Jin?
Ah Jin...
Panggilan tidak boleh disambungkan.
Sila tinggalkan mesej...
BALAI POLIS YEONGDONG
MEMANGGIL AH JIN
Pergi ke sini.
ENCIK CHOI
sial.
- Ini polis.
- Telah berlaku pecah masuk.
Apakah alamatnya?
Nojeong-dong.
Adakah anda berhampiran Stesen Nojeong?
Tidak, bukan berhampiran stesen.
Bolehkah anda memberi saya alamat yang tepat?
Saya tidak tahu alamat yang tepat.
Saya terpaksa menanggung ini.
Ia mengambil masa sepuluh minit
untuk ke sini dari kafe.
Saya hanya perlu bertahan
selama sepuluh minit.
Hei.
Hey...hey!
Saya takkan biarkan awak mati semudah itu.
Saya tidak mempunyai wang di tangan saya.
Kenapa awak terpaksa marahkan saya?
sial.
apa? Adakah anda mahu lebih daripada ini?
Saya akan memberi anda wang!
sial.
sial!
Persetan.
jalang sialan!
Adakah saya perlu patahkan tangan awak
untuk anda menjadi seorang gadis yang baik?
Awak cantik
walaupun semasa anda masih bayi.
menangis.
Wah.
Ayuh.
Menangis untuk saya.
Itu sahaja.
Itu yang saya cakapkan!
Ah Jin mempertaruhkan nyawanya
dalam perjudian dengan Tuhan.
keparat gila! Lepaskan dia!
Ah Jin, awak okay tak?
Persetankan awak!
Dia cukup muda
untuk menjadi anak perempuan anda!
Ah Jin, awak sihat ke?
Bolehkah anda mendengar saya?
Tengok awak.
awak anak jalang!
Dan dalam pertaruhan itu
Tuhan menyebelahinya.
ayah saya...
Tolong datang dan bantu ayah saya.
Dia berdarah sangat.
ayah saya...
Sekarang 13 Nojeong-dong, Nojeong-gu.
Rumah atas bumbung.
Tolong selamatkan nyawa ayah saya.
Sila cepat.
Maka, dia mempersembahkan korban
dan melepaskan diri dari belenggunya.
SAYANG X
Sari kata oleh Ho Young Yun